vou criar uma classe para as informaçoes relacionadas ao meu jogo

class GameInfo:
    LEVELS = 10
    def __init__(self, level=1) -> None:
        self.level = level
        self.started = False
        self.level_time_start = 0

    def next_level(self):
        self.level += 1
        self.started = False

    def reset(self):
        self.level = 1
        self.started = False
        self.level_time_start = 0

    def game_finished(self):
        return self.level > self.LEVELS

    def start_level(self):
        self.started = True
        self.level_time_start = time.time()

    def get_level_time(self):
        if not self.started:
            return 0
        
        return self.level_time_start - time.time()


OQue eu quero fazer ? Criar um trigger para fazer o meu jogo começar, como: pressione espaço para começar. 

Vou fazer um loop dentro do meu while run e vou colocar todo o código que existia antes para fazer o carro se movimentar
e etc, dentro desse loop para poder controlar caso alguem aperte a tecla. Se nao apertar o resto nao sera executado

1)    while not game_info.started:

1) Enquanto o jogo não tenha começado, ou seja, enquanto o started seja falso, eu vou fazer algo, no caso, imprimir
algumas imagens na tela. 

Vou criar uma funcao para escrever coisas na tela, para escrever coisas na tela eu vou precisar criar uma FONT
ela precisa ser criada no inicio do meu código.

pygame.font.init()

Após isso eu vou definir um objeto font. Esse objeto font é o que vai me permitir renderizar texto. 

dentro da minha pasta de utilidades:
def blit_text_center(win, font, text):
    render = font.render(text, 1(200, 200, 200)) #texto que eu quero renderizar, o antiallising que vai ser sempre 1, e a cor 
    win.blit(render, (win.get_width()/2, - render.get_width(), win.get_height()))

OBS.:eu quero que o meu texto seja renderizado no canto superior e assim completar a tela. Lembrando que todas 
as imagens são localizadas pelo canto superior esquerdo. Essa funcao esta basicamente definindo o meio da minha tela.


Agora voltando para o meu loop
    while not game_info.started:
        blit_text_center(WIN, MAIN_FONT,f"Press any key to start level {game_info.level}!")
        pygame.display.update()
        for event in pygame.event.get():        
            if event.type == pygame.QUIT:
                run = False
                break
        
        if event.type == pygame.KEYDOWN: #assim que alguma tecla for pressionada o python saira do loop e ira 
        continuar o código.
            game_info.start_level()

