Pensando em um plano cartesiano. É facil mover o meu objeto(carro/retangulo) para as direções polares
para cima eu simplesmente aumento o meu y e para baixo eu diminuo meu y, e para direita eu aumento meu x
e para esquerda eu diminuo meu x. Porém, eu preciso pensar em alguma maneira de resolver o problema quando
eu me movo para duas direçoes ao mesmo tempo, como na diagonal, porque nesse caso, a velocidade não vai ser linear, 
se a velocidade do carro estava em 4 e eu me mover em 2 direçoes ao mesmo tempo, a velocidade vai ser algum tipo de mix
que inclui essas duas velocidades. Então eu preciso pensar em algum jeito de resolver esse problema: 

Se eu tirar uma parte do meu plano cartesiano na qual eu movimento o meu carro para a direita por exemplo, eu posso
transforma-lo em um triangulo retangulo para definir o valor da velocidade, visto que eu vou separar o meu triangulo 
retangulo em: hipotenusa vai ser a velocidade, o y vai ser o cateto oposto e x vai ser o cateto adjacente. E o calculo
só será possível, porque eu possuo o angulho que esta na origem;

SOH -> Seno 0(teta) = C.O/Hipotenusa
CAH -> Cos 0(teta) = C.A/Hipotenusa
TOA -> Tangente(teta) 0 =  C.O/C.A

Como ja dito, no meu caso, supondo que eu ja tenho o valor do angulo e eu ja tenho o valor da minha velocidade, eu
primeiramente vou fazer o calculo do seno para descobrir o Y (CATETO Oposto), que sera Seno 0º = C.O/H (Velocidade)
4 * Sen 0 = C.O (Y)

Fazendo esses calculos eu vou conseguir chegar a um valor de x e y que vão ser a velociade do meu objeto quando
ele estiver andando no plano. Vou usar essa lógica no código; OBS.: Vai ser na minha funcao move()

def move(self):
        radians = math.radians(self.angle)
        vertical = math.cos(radians) * self.vel
        horizontal = math.sin(radians) * self.vel

        self.y -= vertical
        self.x -= horizontal

        Normalmente, se eu estiver me movendo para a direita, o valor retornado do calculo da vertical e horizontal, são negativos
        e se eu estiver me movendo para a esquerda, o resultado retornado é positivo, por isso eu vou precisar colocar
        o sinal negativo na equaçao self.y, self.x -= vertical, horizontal. 
